#Poliquin, Marie-Soleil Intention de projet
##Mon ile se nomme Astraéa Ravénis. Astraéa suggere un renouveau, comme un divin et Ravénis c'est une fusion entre les verbes ravagé et renaitre, mettant en avant le cycle de destruction et de reconstruction.
###J'ai choisi le gabarit numéro 5 pour explorer mon ile. 
j'ai été avec une thématique de destruction apres guerre et de vouloir reconstruire a nouveau ce qui a été brisé. Mon inspiration est de créer une ile ayant du vécu, comme si l'on faisait revivre un souvenir ou un moment de cette ile abandonnée mais pourtant, encore habitée. Les post traitements en caméra, notamment le grain ainsi que la vignette va venir accentuer cet effet de vécu et de mémoration a cet evenement. De plus, les post traitements en rouge a certains moments font rappeler la souffrance de ces villageois ainsi que les gens qui en sont décédés.
### J'ai été principalement dans des assets de post apocalypse, de batiments abandonnées, des arbres et feuillages sechés tout comme la texture. j'ai été aussi un peu avec le style de pirate pour un coté vecu. j'ai crée certain de mes assets pour faire de la diversité.
###pour faire histoire courte a mon imagination pour ce projet, cette ile était un lieu ou des communautés vivaient en harmonie avec la nature. Ses habitants, connus pour leur artisanat, avaient su créer une civilisation florissante. Mais un jour, une guerre dévastratrice éclata, provoquée par les voisins de ces trois iles afin de s'emparer les ressources et les richesses de ces iles. Les batailles furent terribles, l'ile subit beaucoup de destruction. En effet, les forets furent ravagées, les villages réduits en cendres apportant plusieurs individus a leur perte. Ce cataclysme marqua la fin d'une ere, et l'ile fut laissée a l'abandon, oubliée pa le monde extérieur. Cependant, une légende existe et c'est celle de l'esprit d'Astraéa, qui est un esprit ancestral qui résidait dans l'un des villages de l'ile. Selon les recits, Astraéa etait un etre mystique, une force de la nature capable de ramener la vie la ou il n'y avait que destruction, morts et tristesses. Les années passent et les trois iles commencent a se reconstruire a nouveau lentement. On y retrouve des lampadaires dans les arbres, qui faisai penser a ces lueurs douces qui illumunait les sentiers battus. ces lueurs etaient comparé a Astraéa, qui, bien invisible, guidait les individus vers la guerison de ile. Les habitants restant de cette ile qui se nomme Ravénis, on ajouté le nom de cet esprit pour nommer l'ile Astraéa Ravénis pour symboliser la renaissance, de la lumiere retrouvée apres obscurité. Donc, je voulais créer un projet qui allie la destruction et la reconstruction progressive, en mettant l'accent sur la résilience et l'espoir, sans nécessairement montrer des individus mais qu'on le resent lorsqu'on se promene dans ces iles. 
Lien youtube : https://www.youtube.com/watch?v=b2wTs-mvhDU
